Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 4]
Señor Chang.
Has trabajado duro.
Ya lo había oído antes de venir
que los asuntos que manejaste
más allá del pase
Todo salió bien.
Permítame expresar mis respetos.
Gracias por preguntar.
Finalmente regresé antes del Año Nuevo.
Esta noche,
Invitaré a todos.
Tenemos asuntos de gran importancia,
pero no hay necesidad de mencionarlos ahora.
Las oficinas gubernamentales ya están cerradas.
Después del Festival de los Faroles,
tomaré Heizi.
ir al banco de giro
para liquidar las cuentas.
Si tienes algo más que preguntar,
Adelante, dilo todo.
No me atrevería. No me atrevería.
Eres una persona mayor respetada.
Si necesitas algo,
solo dímelo.
Iré a tu residencia en cualquier momento
para atenderte.
Viejo Chang.
¿Cuando vas a regresar?
las dos hectáreas de campos de sal
¿Le robaste a mis antepasados?
Viejo relleno de ataúd,
¡Estoy hablando contigo!
¿Te refieres
a esos dos acres de campos de sal?
¿perteneces a tu familia?
¡Sí!
Pertenecen a mi familia,
A mis antepasados,
¡A mis antepasados!
Son nuestros desde la dinastía Ming.
¡Los robaste!
Oye, ¿de qué te ríes?
Estoy sonriendo porque...
Amigo, eres muy inteligente.
¿Entonces esas dos hectáreas de campos de sal
realmente pertenecen a tu familia?
¿Crees que yo, Li Laizi,
¿Mentiría sobre esto?
Entonces, ¿a quién compró el Sr. Chang?
¿De dónde provienen esos dos acres de campos de sal?
Del gobierno, por supuesto.
Bueno, en ese caso.
Incluso si es necesario devolverlos,
El señor Chang debería devolverlos
al gobierno.
y luego deberás reclamarlos
Esa es la forma correcta de manejarlo.
Desde cuando
¿Esto te preocupa?
¡Ocupate de tus propios asuntos!
Dime.
Si alguien se apellidara Zhu
De repente aparece,
Afirmando que todo lo que hay bajo el cielo
pertenece a su familia,
¿Se lo daría Su Majestad?
¿O no?
Tú te quedas
exigiendo su propiedad ancestral
a la dinastía Ming.
Tan entusiasmado por
la dinastía anterior...
Señor Chang,
Creo que esta persona
Parece un rebelde.
¿A-a quién llamas rebelde?
Tienes mucho coraje.
Estás intentando restaurar el antiguo orden.
y derrocar al actual.
Señor Chang,
vamos a escribir una petición
y enviarlo al magistrado.
Hagámoslo un caso imperial,
que lo escolten a la capital
y desollado vivo en Caishikou.
Esperar.
E-Estás diciendo tonterías.
¿P-Por qué deberían desollarme vivo?
¿Te atreves a demandar por bienes?
vendido por el gobierno,
alegando que te los robaron o
te los robaron.
Eso equivale a llamar
El gobierno es un ladrón.
Cielos.
Con esa única observación,
Has insultado a todos los emperadores
de la dinastía Qing.
desde que entraron al paso
y establecieron su dominio.
¿Quién debería ser desollado vivo sino tú?
No, no.
T-Hay algo tan serio
¿Detrás de esto?
¡Wang Tiangui me está tendiendo una trampa!
No digas tonterías
¿Qué tiene esto que ver?
¿con nuestro amo?
Ey.
Me hiciste hacerte un favor,
me pagó unas cuantas monedas miserables,
y casi me desollan vivo por ello.
¡Sois unos desalmados!
¡S-sólo espera!
¡Esto no ha terminado!
Y el magistrado
¿Está apoyando a este tipo de rebeldes?
Después del Festival de los Faroles,
Creo que lo mejor es
presentar una queja formal.
y obtener algunas respuestas.
Joven,
¿Puedo preguntar quién eres?
Él es mi sobrino lejano.
En este viaje más allá del paso,
Él conocía bien el camino,
Así que lo traje conmigo.
A partir de ahora, será
más involucrado en nuestros asuntos familiares.
Señor, usted no suena como...
Un local.
Tienes un poco de acento Huaiyang.
Sí.
Soy de Huizhou.
No era bueno estudiando,
Ahora estoy aprendiendo negocios
con el Sr. Chang.
Por favor, ofrezca amablemente su orientación.
Ciertamente.
Con mucho gusto.
Vine aquí hoy
especialmente para este acuerdo.
Deberías saberlo
Las reglas de los bancos de giro, señor Chang.
El dinero es como un umbral de hierro,
y la gente es como el relleno de un pan.
No importa si es Año Nuevo
o no.
cuando sea debido,
Debe ser pagado.
Acabo de llegar,
y ya estás aquí cobrando deudas.
Incluso el Rey del Infierno
No se apresure así.
Heizi ya tiene
Hoy saldamos las cuentas.
Los lingotes de plata están ahí mismo.
Dile a Wang Tiangui
venir él mismo a buscar el dinero
con su carrito.
Me voy a tomar una copa
con mis hombres
Señor Chang. Señor Chang.
¡Señor Chang!
Espera un momento.
Señor Chang.
Por favor, échale un buen vistazo.
[Se tomó prestado 1.000 taels en su totalidad
a nombre de Wang Tiangui mediante acuerdo]
Ese dinero
no es suficiente
¿Cuanto corto?
Haré un par de cargas adicionales
después del Año Nuevo para cubrirlo.
[Contrato de préstamo]
[Prestatario: Chang Si, Prestamista: Wang Tiangui]
Sólo cobra intereses por ello.
Dándome problemas en un momento como este,
¿Crees que es divertido?
[Contrato de préstamo]
[Prestatario: Chang Si, Prestamista: Wang Tiangui]
Señor Chang.
No me atrevería a causarte problemas.
Por favor, mire con atención.
Este acuerdo establece
Se estableció en
la oficina del magistrado el pasado mes de octubre.
[5% de interés, interés compuesto,
pago con vencimiento este año][Declarado]
Su Señoría lo avaló él mismo.
El interés es del 5%,
y se agrava.
Además,
Si no se paga en su totalidad
dentro de este año,
Su casa será hipotecada a nombre del Maestro.
Aunque sea un poquito corto,
Todavía se considerará no resuelto.
[Si no se paga en su totalidad dentro de este año,
la casa ancestral será hipotecada a nombre de Wang Tiangui]
Señor Chang.
Sólo estoy aquí para obtener una respuesta clara.
Si estás de acuerdo,
Haré que alguien venga mañana
para limpiar tu casa.
Maestro
quiere pasar el año nuevo aquí.
Si no estás de acuerdo,
Me voy enseguida.
Mañana, Su Adoración
Enviarán gente aquí para sellar su puerta.
Entonces,
¿Qué te gustaría de mí?
¿Decirle al Maestro?
En este clima helado
y durante el período de Año Nuevo,
¿Dónde esperas que me quede?
¿En la calle?
Señor Chang, bueno,
No puedo pensar en ninguna solución para ti.
¿Cuál es la prisa?
Aún no se debe.
¿Cómo que no es debido?
Está escrito aquí mismo,
"dentro de este año."
Mañana es sólo Nochevieja.
Cualquier día antes del primer día
del Año Nuevo.
Todavía cuenta como este año.
¿Así que lo que?
Las tiendas están todas tapiadas.
y las oficinas gubernamentales están todas selladas.
¿Qué, cagas oro o meas plata?
¿Entonces puedes producir dinero
de la nada?
¿Tenemos que echarte
a la calle?
¿en la víspera de Año Nuevo?
¿Es eso lo que quieres?
Así se llegó al acuerdo.
Está escrito en blanco y negro sobre papel.
Mayordomo.
Simplemente haz lo que dice.
Por favor, vete ahora.
Tú...
Bien.
Te daré un día más.
Me gustaría ver
Cómo este dinero
¡Caerá del cielo!
Soy tan inútil.
Caí en la trampa de Wang Tiangui.
Soy un tonto.
Probablemente soy la persona más tonta
en este mundo.
Señor Chang,
Ahora no es momento de culparse a sí mismo.
Vamos a discutir qué hacer.
¿Qué hay que discutir?
Sobrino lejano mi pie.
La familia de Chang Si
Siempre ha sido pequeño.
Nunca he oído hablar de
cualquier miembro joven.
Ese viejo chang
Fue rápido en explicarlo.
Es obvio que estaba ocultando algo.
Dijo que este joven
conocía el camino más allá del paso,
y le está enseñando cómo hacer negocios.
Si me preguntas, esa persona
No parece un erudito,
pero no lo hace
tampoco parece un comerciante.
70% erudito, 30% delincuente.
Tiene acento Huaiyang,
pero tomará algún tiempo
Para verificar.
Sigue investigando.
De todos modos,
quien se atreva a arruinar mis planes,
Expondré a esos monstruos.
¡Por lo que realmente son!
Antes del Año Nuevo,
todos nuestros hombres
regresó sano y salvo.
¡Un brindis por ello!
¡Salud!
¡Hasta el fondo!
Al señor Chang.
¡Vamos, señor Chang!
-Para el señor Chang.
-¡Para el señor Chang!
¡Salud! Un brindis por ti.
Nos gustaría brindar por usted.
Salud.
De abajo hacia arriba.
Gracias por su arduo trabajo.
Beberse todo.
-Está bien.
Patriarca.
Está bien.
Disfruta tu bebida.
Padre,
tómatelo con calma con la bebida.
¿Por qué intentas beber más que todo el mundo?
Está bien.
Vamos, Heizi.
Vamos.
Vamos a brindar por nuestros hombres.
Vamos, llénalo.
¡Vamos, chicos!
-Señor Chang.
El señor Chang viene a brindar por nosotros.
-Vamos.
-¡Chicos!
¡Es hora de un brindis!
¡Está bien!
¿Ver?
Es lo mismo cada año.
Siempre se emborracha en la víspera de Año Nuevo.
Has estado conmigo la mayor parte de tu vida.
En años pasados, bebía para celebrar.
Pero este año...
Me temo que se emborrachará un poco antes.
Los que se unieron más tarde,
trabajando en la cuadrilla de caballos...
¿Qué pasó?
Mayordomo de Wang Tiangui
Estuve aquí con un acuerdo,
pidiendo al Sr. Chang que renuncie a su casa.
¿No le pagamos ya?
Todavía debemos 718 taels.
Traeré a papá de vuelta aquí.
¿De qué sirve
ahogar sus penas en alcohol?
Sentarse.
¿Tienes una solución?
-No.
-Entonces ¿por qué añadir más problemas?
¡Bebamos juntos!
-¡Hasta el fondo!
Vamos, Heizi.
Mirar.
Si el señor Chang tuviera alguna solución,
¿Por qué lo haría?
¿beber tanto?
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo, muchachos.
Beberé primero para mostrar mi respeto.
¡Vamos, bebe!
¡Bebamos todos juntos!
¡Brindemos juntos! ¡Salud!
¡Hasta el fondo!
Vamos, Heizi.
Vamos.
Llénalo. Llénalo.
Una vez más.
Nos echaron de casa
en la víspera de Año Nuevo...
Ya pensaré en algo
mañana por la mañana.
y encontrarnos un lugar donde quedarnos,
Para que papá no se sienta tan mal.
A.
Lo siento por esto.
Ustedes me salvaron la vida.
No te preocupes.
Pensaré en algo.
¿Qué pasa si no hay solución?
Entonces dormiremos en la calle.
Ya me fui de Ningguta.
Para mí,
Cualquier lugar es mejor.
El buen vino debe disfrutarse adecuadamente.
Tipo,
¡Bebe, bebe!
Está bien.
Yo ayudaré al Patriarca
adentro para descansar un rato.
D-Bebe todo lo que quieras.
No estoy borracho.
Tomémonos una copa juntos.
Corre hacia un lado.
Vamos, no llores.
¿Cómo puedo pensar en una solución
cuando estás así?
Entonces...
Luego iré a otro lugar.
Eso no es lo que quise decir
Ven a caminar conmigo.
Toma un poco de aire fresco.
Muéstrame un poco los alrededores.
Vamos.
¡Es hora de conseguir los lingotes de oro!
¡Date prisa y coge algo!
¡Tienes algunos!
¡Yo también quiero un poco!
¡Vamos aquí!
¿Cuándo empezaste
a viajar con la cuadrilla de caballos ?
¿junto al señor Chang?
Un poco más joven
que este niño,
alrededor de 3 o 4.
Mi madre falleció prematuramente.
En cierto modo crecí
balanceándose de un lado a otro en carruajes.
Eso suena bien.
Cuando era pequeña,
Acabo de estudiar en mi pueblo.
La primera vez que viajé lejos
Estaba en la capital provincial
para el examen provincial.
Después,
Fui a la capital
para el examen imperial,
Y luego fui a Ningguta.
Realmente me gustaría poder ser como tú,
viajando por todas partes.
Después de estar tanto tiempo en la carretera,
Realmente empiezas a extrañar quedarte en casa.
Mi padre también dijo
que tarde o temprano
colgará el látigo,
vender la caravana,
y disfrutar de su jubilación en casa.
¿Nieva a menudo en tu país?
Muy raramente.
Mi familia son cultivadores de té.
Allí hay una montaña de té.
Si algún día
Puedo volver atrás,
Definitivamente te invitaré a
El mejor té de nuestro Huizhou.
Eso suena maravilloso,
Pero me temo que no tendré tanta suerte.
Tú...
Sólo imagínese que estoy balbuceando.
A,
Eres un hombre afortunado bendecido por el cielo.
Definitivamente regresarás.
Ciertamente estoy bendecida.
Es gracias al cariño que
me brindó tu familia.
que he vivido hasta el día de hoy.
No te preocupes.
El asunto de la casa también saldrá bien.
Hay un brote de enfermedad equina
en las praderas de Horqin.
¡Los que van delante, abran paso!
Su Alteza necesita contratar una cuadrilla de caballos.
Para entregar medicamentos.
¡Apartar!
¿Quién está dispuesto a ir?
¡Ceder el paso!
¡Apartar!
Hay un brote de enfermedad equina
en las praderas de Horqin.
Su Alteza necesita contratar una cuadrilla de caballos.
Para entregar medicamentos.
¿Quién está dispuesto a ir?
Hace tiempo que escucho eso
Pingyao es la ciudad más rica de la región.
Ya es muy tarde,
Aún así, todavía hay mucha gente
haciendo negocios.
¡Los que van delante, abran paso!
Así es Pingyao.
Muchas cuadrillas de caballos, bancos de reclutamiento,
y casas de empeño.
Niños
que no están hechos para estudiar
Son enviados temprano para aprender negocios.
Es una lástima que no sea un chico.
De lo contrario, también podría
ayudar a mi padre con su negocio.
Hay un brote de enfermedad equina
en las praderas de Horqin.
Su Alteza necesita contratar una cuadrilla de caballos.
Para entregar medicamentos.
¿Quién está dispuesto a ir?
¡Vamos, abran paso!
La señora Chang.
¡Hazte a un lado! No bloquees el paso.
He pensado en una solución
a nuestra situación actual.
¿Estas interesado?
Esos príncipes en las praderas
Han comenzado a pelear.
Escuché que están peleando por los pastos.
Han enviado gente específicamente
a comprar medicamentos.
Ya han pagado
y nos vamos mañana.
¿Mañana?
Incluso si aceptara ir mañana,
Mi pandilla no estaría de acuerdo.
Así es.
Con todo este caos,
Una vez que lleguemos allí,
Ni siquiera podremos
hablar su idioma.
Exactamente.
No, gracias.
Eres...
Soy la hija de Chang Si.
He estado buscando al señor Chang.
¿Él está aquí?
Él está bebiendo
con su pandilla.
Soy el sobrino del señor Chang.
El señor Chang me pidió que transmitiera un mensaje:
Este trato comercial,
Él lo está tomando.
¡El señor Chang es realmente extraordinario!
Probablemente
Él realmente se atreve a ir.
Ven aquí.
Esto no es un asunto para bromear.
No estoy bromeando.
¿Sabes a dónde te dirigirás?
En dirección al oeste esta temporada,
[Gerente de la Oficina de la Pandilla de Caballos]
Tienes que cruzar el Pantano de Aguas Negras
y escalar las montañas Duozhe.
Esas montañas son tan altas
que ni siquiera los pájaros pueden volar sobre ellos.
Hoy hemos invitado a muchos
Aquí hay gente de pandillas de caballos,
Sin embargo, nadie se atreve a aceptar el trabajo.
Simplemente calmaré a ese mongol.
y probar en otro lugar
mañana.
No lo crees
¿Puedo hablar por el señor Chang?
Por aquí, por favor.
[Oficina de la Pandilla de Caballos]
Vamos.
Liuzi, ve a barrer el establo.
Sobre todo por allí,
límpialo bien.
Hace frío, así que añade forraje extra.
Señor Zeng.
Revisa las herraduras
y conseguir a alguien que te ayude.
¡Está bien!
Por favor, eche un vistazo con cuidado.
Este acuerdo establece
[Si no se paga en su totalidad dentro de este año,
la casa ancestral será hipotecada a nombre de Wang Tiangui]
Si no se paga en su totalidad
dentro de este año,
[Contrato de préstamo]
[Prestatario: Chang Si, Prestamista: Wang Tiangui]
Su casa será hipotecada a nombre del Maestro.
¿Cuanto corto?
718 taeles.
[500 taeles]
¡Yu'er!
Padre.
Estás despierto.
¿De dónde salió este dinero?
¿venir de?
Todos.
Hay algo
Debo contárselo todo.
El señor Chang todavía debe dinero
para esta casa.
Si no podemos pagar el importe total hoy,
Wang Tiangui se lo quitará,
y el Sr. Chang y su familia
Estará en las calles.
¿Lo que está sucediendo?
Me tomé la libertad
de aceptar un trabajo
para entregar hierbas medicinales
a las praderas de Horqin.
Por favor, tomen asiento ustedes dos.
¿Has hablado de negocios antes?
Simplemente déjate llevar.
Que tengamos una buena charla.
Hanlong, ¿verdad?
Hablaré contigo.
Puedo aceptar cualquier condición.
El señor Chang Si seguramente
también estará de acuerdo.
Conozco al señor Chang.
[Comerciante ambulante mongol: Hanlong]
Solía ​​viajar al oeste de Mongolia
con bastante frecuencia.
Nuestro príncipe también lo conoce.
Él es un buen hombre.
Vamos,
tomar una copa
Eres un hombre de verdad.
Realmente puedes aguantar el licor.
Aquí.
Todos los comerciantes Han
son recibidos por mi.
De aquí en adelante,
Simplemente trátame como a uno de los tuyos.
Seguro.
Gracias por su hospitalidad.
Todavía no lo sé
¿Qué medicamento planea entregar?
Padre.
Di algo, por favor.
¿Por qué estás caminando de un lado a otro
sin decir palabra?
¿Es esta la solución que se te ocurrió para mí?
No fui yo
Era Gu.
Él...
¡Nunca ha trabajado siquiera con una cuadrilla de caballos!
Él es sólo un erudito.
¿Cómo pudiste aceptar su plan?
Si no estuviera de acuerdo,
¿Qué? ¿Deberíamos simplemente esperar?
¿Te echarán esta noche?
¿De dónde vamos a sacar tanto dinero?
Nunca he estado en el oeste de Mongolia,
y no sé mucho sobre ese lugar.
Pero hay un dicho de mi ciudad natal:
Dice "1.000 millas o 10.000 millas,
Mientras comiences a caminar,
eventualmente llegarás a tu destino."
Eso significa
No importa lo lejos que sea el viaje,
siempre y cuando des el primer paso,
¡Seguro que llegarás a tu destino!
¡Este dinero es como una patata caliente!
Hay una guerra en curso en Horqin.
¡Es demasiado peligroso ir allí!
¿No lo dijiste tú mismo?
¿Que la fortuna favorece a los valientes?
Debes estar mintiéndome.
Él no sabe nada de negocios.
¿Cómo fue posible que
hubiera cerrado este trato?
Yo le enseñé.
Esto no funcionará.
60 días como máximo.
Bien...
Cuando viajé con mi padre en verano,
Tomó al menos dos meses y medio.
Exactamente.
Y eso fue en verano.
Esta vez,
con nieve y viento,
Además de escalar las montañas Duozhe
y cruzando el Pantano de Aguas Negras,
y en el camino,
Es posible que ni siquiera podamos encontrar una posada.
Yo diría que es imposible.
¿Qué quieres decir con eso?
Este plazo fue fijado por Su Alteza.
Por no hablar de Su Alteza,
Aunque sea Dios mismo quien lo exija,
¿Qué podemos hacer?
No somos deidades después de todo.
Por favor, busque a alguien más.
Me voy.
¡Hermano, hermano, espera!
Ya que estamos hablando de negocios,
Necesitamos negociar, ¿verdad?
Siéntate, siéntate.
Ya que has bebido
el vino de los mongoles,
Eso te convierte en hermano de los mongoles.
Resolvamos este asunto rápidamente.
para poder informarles más pronto,
¿bien?
En cuanto al tiempo,
Como máximo te puedo dar
una prórroga de 10 días más.
Simplemente viaja más rápido.
En cuanto a la tarifa de viaje de la cuadrilla de caballos,
Puedo pagar un poco más.
Bien...
Desde
Puedes pagar tarifas de viaje más altas,
Creo que Dios
También nos mostrará algún favor.
Si este medicamento
no se puede entregar
Antes de que llegue el calor
y perdemos la batalla,
los pastos
y las mujeres
Todo se habrá ido.
Cuando eso suceda, Su Alteza
Seguramente tendrá mi cabeza.
Entonces estás diciendo
si logras mantener tu cabeza
depende de si
Nuestra cuadrilla de caballos viaja bastante rápido.
Aquí está la cosa.
Los de nuestra pandilla
Será difícil convencerlo.
Es Año Nuevo después de todo.
Nadie quiere arriesgarse
sus vidas ahí fuera.
A menos que...
Antes de irse,
Les damos un pago por adelantado.
No, no, no.
Para tranquilizarlos.
Y serás tú quien pague ese dinero.
Hermano,
Su forma de negociar es inadecuada.
¿Incorrecto?
Incorrecto.
Si estás muerto,
¿Con quién vas a hablar de reglas?
Déjame decirte cuál es la verdadera regla:
Consiga que le entreguen el medicamento
lo más rápido posible,
Tu gente se mantiene a salvo,
Mi gente, mantente a salvo.
Primero asegúrese
Tu cabeza permanece sobre tus hombros.
Sólo entonces tendrás una vida para gastar
el dinero que ganes.
Esa es la regla más grande
bajo el cielo.
Ustedes dos
Son buenos negociadores.
Añade un 20% a la tarifa de viaje,
y yo iré contigo.
¡Así es!
De todos modos, no estoy casado.
Sólo ganaré algo de dinero
para poder conseguirme una esposa.
¿De qué te ríes?
El señor Chang toma la decisión sobre este asunto.
¡No tienes voz ni voto en esto!
Señor Chang.
-Señor Chang.
La decisión del Sr. Gu
Es mi decisión.
Ven aquí.
Hoy, yo, Chang Si,
Estoy enfrentando algunas dificultades.
Déjame decirte sólo una cosa:
Ya sea que me ayudes o no,
De cualquier manera te lo agradeceré.
En nuestro círculo, valoramos
manteniendo nuestra palabra
y cumpliendo nuestras promesas.
Hoy,
Estoy pidiendo tu ayuda.
No voy a dar marcha atrás.
Señor Chang, nosotros también iremos.
-Señor Chang, nosotros también iremos.
-Yo también iré.
Después de la comida,
todos váyanse a casa
y hablen con sus familias.
No creeré las promesas que me hagan ahora.
Vuelve después de tus familias
han dado su aprobación.
Sus gastos de viaje
Todo ello se incrementará en un 20%.
Gracias, señor Chang.
Señor Chang, ¡es usted muy generoso!
-Gracias, señor Chang.
Por favor, siéntese.
Liuzi.
Señor Chang.
Te casarás cuando regresemos.
Estoy esperando tomar una copa
en tu boda.
No hay problema. No hay problema.
Vamos a comer.
Vamos.
Señor Chang.
Mi querido señor Chang.
Nos habéis honrado con vuestra presencia.
Me disculpo por no saludarte adecuadamente.
Debería haber sido yo quien te visitara.
y presentarle mis respetos en persona.
¿Esperando que me eches
de mi propia casa?
Señor Chang.
Esa frase "kick out"
no es apropiado
Todo el mundo sabe que usted, señor Chang,
es un anciano respetado
Esto está en Pingyao.
Además,
Hemos estado haciendo negocios
durante muchos años.
Soy un hombre
Quien siempre cumple las reglas.
Simplemente no quería romper las reglas.
y le haré infeliz, señor Chang.
Señor Chang,
Sobre el asunto de esta noche,
He tomado una decisión.
¿Qué tal si nuestras dos familias se reúnen?
¿Y celebrar el Año Nuevo con alegría?
Después del Festival de los Faroles,
Puedes vender
su negocio de caravanas.
Deberías invertir en
algunos yacimientos de sal.
Ése es el verdadero negocio.
Esto es...
[400 taeles]
Notas de los cuatro principales bancos.
Vamos a ajustar cuentas.
Wang Tiangui.
Dios está mirando allá arriba.
Yo, Chang Si, no he roto ningún acuerdo.
Vaya a verificarlos.
[Pago a Chang Si:
1.000 taels de plata]
Señor Chang.
Conseguir este dinero
No te causó ninguna dificultad, ¿verdad?
Viviendo en este mundo,
¿Quién no enfrenta dificultades?
Sólo fírmalo.
[Prestatario: Chang Si]
[Pago a Chang Si:
1.000 taels de plata]
Señor Chang,
Aquí está el pago restante
de la pequeña tienda.
y su escritura de propiedad anterior.
Ya estaban preparados desde hacía bastante tiempo.
Por favor acéptelos.
Mis felicitaciones entonces, señor Chang.
Te deseo un feliz año nuevo por adelantado.
Te deseo mucha prosperidad
y un negocio próspero.
Si alguna vez necesitas algo
de nuestra pequeña tienda,
Sólo di la palabra.
También te deseo prosperidad.
Claro, claro.
Haz algunas buenas acciones
y acumula algo de virtud.
Antes de morir,
tener uno o dos hijos
Como dice el refrán,
Una tumba es como un bollo de barro,
y la persona que está dentro es el relleno.
Puedes tener montañas de oro y plata
mientras estés vivo,
pero después de la muerte,
Ni siquiera tendrás a alguien
que te queme incienso.
Ser un pobre fantasma
No será agradable.
Me voy.
Tú...
Maestro, por favor calmese.
Tus manos se enfriaron.
Cálmate por favor.
¡Chang Si!
¡Te mataré!
¡Se atrevió a llamarme sin hijos!
¡Lo mataré!
Y...
Y ese tipo a su lado.
Está claro que no parece
Un erudito.
No.
Él tiene la apariencia
de un erudito.
Olí algo.
Ese olor suyo era un poco extraño.
Ve a investigarlo.
¡Date prisa y investígalo!
Por favor calmate.
Con buenos auspicios, viajamos por el mundo.
La riqueza nos mantiene seguros.
[Caravana Jixiang][Chang]
Tipo,
¡Vamos a la carretera!
[Medicamento]
Señor Gu,
No me lo esperaba
para cerrar un trato
en su primer intento en los negocios.
Estoy realmente impresionado.
En este viaje,
[Ying Xun]
Estaremos viajando por un largo tiempo.
Tomémonos nuestro tiempo para discutir
estrategias de negocios.
Por supuesto.
Espero que esta sea la última vez
Tenemos que viajar muy lejos.
Maestro.
Ese monje extranjero
Es un pintor bastante bueno.
Le di cinco taels de plata.
Se impresiona fácilmente.
y siguió agradeciéndome profusamente.
Por cierto, Maestro.
Descubrí algo
Esto seguramente te gustará.
Este hombre
se apellida Gu,
y su nombre es Gu Pingyuan.
Los siguió hasta aquí desde Ningguta.
¿Tienes hambre?
Esa ha sido nuestra dinastía.
Lugar de exilio durante más de 200 años.
¿Podría ser...?
¿Quién sabe?
Es repugnante.
[Montañas Duozhe]
¡Vamos!
¡Los de atrás, seguidnos!
¡Uno!
¡Dos!
[Medicamento]
¡Empujar!
¡Uno!
¡Dos!
¡Empujar!
Tipo,
Una vez que pasemos este paso ventoso,
¡será mejor!
Después de cruzar las montañas, ¡
descansaremos en el valle!
¡Esforcémonos todos más!
¡Uno, dos, empuja!
¡Uno!
¡Uno, dos!
¡Empujar!
¡Apurarse!
¡Uno, dos!
¡Empuja! ¡Empuja!
¡Más rápido!
Una vez que pasemos esta pendiente,
¡Será más fácil!
Después de cruzar las montañas, ¡
descansaremos en el valle!
¡Ponganle empeño!
Aquí tienes más.
No, no más.
Esto abre el apetito.
Desde la infancia, nunca he podido soportar la comida picante .
Incluso este nivel de picante,
Recién en Ningguta adquirí tolerancia hacia ello .
En realidad, todavía no me he acostumbrado.
comiendo este pan plano con forma de casco.
¿Sabes que?
Los ancianos dicen que este pan plano con casco de olla
Eran las raciones de los soldados de la dinastía Qin.
Los soldados
mezclaría harina con agua
y enrollarlo en un pan plano grande,
colocándolo sobre sus cascos
y cocinarlo directamente
sobre el fuego.
No era muy grande,
pero estaba lleno,
Por eso
Recibió el nombre de "pan plano con casco de olla".
No encontrarás conocimiento como este
en los libros.
Así es.
¿Te duele la pierna, Patriarca?
Está bien.
Heizi.
Mañana por la mañana,
Envíe dos hombres por delante para despejar el camino.
Esta ventisca
No se detendrá pronto.
Si el camino no está despejado correctamente,
El grupo principal no debería moverse.
Pero nos estamos moviendo muy lentamente
que ya vamos retrasados
por 2 días.
La vida humana es lo más preciado
bajo el cielo.
¿Y qué pasa si vamos dos días retrasados ?
Yo seré quien haga restallar el látigo.
¿De qué tienes miedo?
No podemos permitirnos ni el más mínimo percance.
Está bien, iré a hacer los arreglos.
¿Cómo fueron tus vacaciones?
Más o menos.
La guerra en el sur se está intensificando.
La corte imperial está aumentando los alquileres
y los impuestos bajo diversos pretextos.
Los alimentos del sur
no pueden transportarse aquí.
Una vez que el clima se vuelve frío,
Este año morirán de hambre más personas
que en años anteriores.
Vine a decirte
Ha llegado el momento.
En el sur,
El mayor problema no es
la situación militar,
pero la economía.
La corte imperial
ha sido derrotada tantas veces,
Pero cada vez, lo consiguieron.
reconstruir su ejército inmediatamente.
¿Por qué pudieron hacer eso?
Es porque tienen impuestos,
bancos de borrador,
y casas de empeño.
Dinero
es completamente inútil
Si no circula.
Me han encomendado una tarea
para reorganizar la circulación financiera
en Jiangnan.
Gestión de bancos de giro y casas de empeño
requiere personal calificado
En ese caso,
Realmente necesito hacer un viaje a Shanxi.
Ese lugar
Es el tesoro de la dinastía Qing.
Las ocho principales familias de comerciantes de Shanxi
han sido
prosperando allí
desde la dinastía anterior.
Durante 300 años han acumulado riqueza.
Y ahora,
Incluso han monopolizado
el negocio bancario del reclutamiento.
Después del Año Nuevo,
Abrirás tus propios
bancos de giro y casas de empeño
en el área de Pingyao
bajo el apellido Li,
Principalmente para reclutar talento.
¿No lo dije?
¿A nadie se le permite entrar
aunque se caiga el cielo?
Padre.
La señora Su también está aquí, ¿verdad?
La señora Su.
Padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo lo supiste?
¿La señora Su estuvo aquí?
Zhang Guangfa está limpiando la puerta trasera
con algunas personas.
Esta noche,
Él mismo lo está protegiendo.
Así que lo supe
Debe haber un invitado importante
Visitando a nuestra familia esta noche.
¿Se están produciendo con demasiada lentitud las ejecuciones y las confiscaciones?
¿para ti?
I...
Joven Maestro Li.
Ella me está llamando.
La señora Su.
¿A dónde planeas ir?
Iré contigo.
Voy a la zona de Pingyao.
Tu familia Li va a establecerse
sus propios bancos y casas de empeño,
y tu padre
me acompañará personalmente.
No hay necesidad
Molestar a mi padre con esto.
Yo iré en su lugar.
Padre,
Yo te abriré un camino,
para evitar cualquier daño potencial
A tu reputación.
¿Qué sabes tú, pequeño niño?
En este mundo,
¿Quién dejaría paso a otros?
I...
Si realmente puedes
aguanta un año
en Shanxi,
Eso sería un gran logro.
¿Te atreves a ir, jovencito?
Si me dejan ir,
Definitivamente echaré raíces allí.
Hijos de comerciantes de Shanxi
Aprende negocios desde la infancia.
Comienzan como chicos de los recados,
barriendo pisos y vertiendo agua.
Sin décadas de experiencia,
¿Cómo podría alguien posiblemente?
¿Tomar el puesto de comerciante allí?
Sólo mírate a ti mismo.
Cualquiera puede decir que eres solo
un niño rico mimado
jugando alrededor
No, Padre, yo...
En realidad creo
Sería bueno que el joven maestro Li
fuera.
El renombrado
Li Wantang haciendo un movimiento
llamaría demasiado la atención.
Muchas cosas
Sería difícil de manejar.
Muchas gracias.
Padre,
Esta vez, definitivamente lo controlaré.
mis malos hábitos
y trabajar diligentemente
Para hacer algo por mí mismo en Shanxi.
Si puedes hacer mi negocio,
Te daré las cabezas de
las ocho familias de Shanxi.
como recompensa.
Sólo unas pocas tiendas
No causará ninguna vergüenza importante.
Joven Maestro Li,
Hay otro asunto interesante
Debería contarte sobre ello.
Tu viejo amigo
Actualmente se encuentra en Pingyao.
¿OMS?
Ese erudito de Ningguta,
Gu Pingyuan.
¿Gu Pingyuan escapó a Shanxi?
¿Cómo lo supiste?
Tengo muchos informantes.
Ese tipo Gu,
Necesito encontrar una manera
para traerlo aquí.
El cielo creado
una persona tan talentosa,
y sin embargo ha caído en tal estado.
Si esta corte imperial no cae,
Realmente no hay justicia.
Hay mucha gente talentosa
en este mundo.
Ese tipo
no es nada más que
Un exiliado fugitivo.
¿Qué clase de talento es ese?
Señora Su, está exagerando.
¿Lo conoces?
No.
Mi hijo lo mencionó una vez.
¿Cómo podría ser posible?
¿Habrían escapado con vida?
Sí, yo también estoy desconcertado.
Cuando llegue a Shanxi,
Le preguntaré.
Tu estatus es noble.
¿Cómo podrías asociarte con un exiliado?
Bueno, la propia Sra. Su es una rebelde...
¿Te refieres a rebelde?